Тест-кейс состоит из:
1)  Идент.номер
2)  Название
3) Описание
4) Предусловия
5)  Тестовые данные
6)  Шаги
7)  Ожидаемый результат 

1) 1.000000.1
2) Отправить данные в налоговую
3) Необходимо на странице в личном кабинете налоговой отправить данные о налогах
4) Chrome v.55, OS Linux Mint, личный кабинет, успешная аутентификация в этом кабинет
5) Сумма = 55 рублей, ФИО = Никулин Армен Арифьевич				| сумма, фамилия -> 55, Никулин; 65, Астафьев; 73, Нечаев
6) Шаги:
 - Открыть сайт "nalog.ru"			| Открылся сайт nalog.ru. Доступна кнопка перехода в личный кабинет 
 - Перейти в личный кабинет			| Открылась личная страница в ЛК
 - Ввести сумму в поле "Сумма"		| Данные успешно введены
 - Ввести ФИО в поле "ФИО"			| Данные успешно введены. Кнопка "Отправить" доступна
 - Нажать кнопку "Отправить"		| Данные успешно отправлены. Перед пользователем сообщение об успешной отправке
7) Данные успешно отправлены. Перед пользователем сообщение об успешной отправке. Данные находятся в базе данных. Успешная отправка отображается в ЛК.

Отчёт об ошибке. Баг репорт:
1) Идент.номер
2) Название
3) Описание
4) Тестовые данные, с которыми произошёл сбой
5) Шаги для воспроизведения
6) Ожидаемый результат
7) Фактический результат
8) Информация об окружении
9) Дополнительные материалы

1) 000.1
2) Отображена ошибка при отправке данных
3) Отображена ошибка "Вы ввели неверные тестовые данные" при нажатии на кнопку "Отправить"
4) Сумма = 73, фамилия = Нечаев
5) Шаги для воспроизведения  
 - Открыть сайт "nalog.ru"			| Открылся сайт nalog.ru. Доступна кнопка перехода в личный кабинет 
 - Перейти в личный кабинет			| Открылась личная страница в ЛК
 - Ввести сумму в поле "Сумма"		| Данные успешно введены
 - Ввести ФИО в поле "ФИО"			| Данные успешно введены. Кнопка "Отправить" доступна
 - Нажать кнопку "Отправить"
 6) Данные успешно отправлены. Перед пользователем сообщение об успешной отправке
 7) Отображена ошибка "Вы ввели неверные тестовые данные"
 8) Chrome v.55, OS Linux Mint, пользователь успешно аутентифицирован
 9) Скриншот, тестовый файл с данными, видео
 
 
Необходимые: 
1) Шаги
2) Результат (ОР и ФР)
3) Окружение
4) Название



Чек-лист:
Спискок проверок (краткие названия)
- Проверить позитивную работу аутентификации на сайте
- Проверить доступы различных ролей в разделе "Личный кабинет", "Отправка данных"
- Правильность контактов в подвале сайта

Документация:
- Политика тестирования. Описывается общий подход к тестированию
- Стратегия тестирования. Цели.
- Тест-план. Где определяются участники тестирования, время, бюджет, виды тестирования, риски, критерии выхода, требуемое окружение. ISTQB Базовый уровень.
- Чек-лист
- Тест-кейсы
- Баг-репорты
- Отчёт о тестировании. Что протестировано, в каком объёме, кем и когда.




Планирование -> Разработка -> Тестирование -> Релиз -> Планирование...
TeamCity, Jenkins, GitlabCI

Функциональное					Нефукнциональное -> Удобства (UI - usability, UX - user experiance), Безопасность, Производительность (Стресс-тестирование, Нагрузочное)

Исследовательское
smoke-тестирование
sanity-тестирование
Регрессионное тестирование(1,2,3,4,5)->(1, 2, 3, 4, 5)
Повторное тестирование